https://videogamegeek.com/thread/1373127/strategy-review-dice-wars

Essayer d'avoir des grappes de 8 territoires comme le nombre maximum de dés par territire est de 8.

Joindre les territoires alliés:
Mieux vaut avoir 1 grosse grappe que plusieurs petites. Comme il n'y a aucun moyen de choisir quels dés de renforcement ira dans le territoire qu'on veut défendre, avoir + qu'une seule zone affaiblit toute stratégie. Le premier objectif est donc de liés les territoires ensemble, non seulement pour la défense, mais puisque le renforcement de dés à chaque fin de tours est basé sur le nombre de territoires de la plus grosse grappe.

Diviser les territoires ennemis:
Inversement, diviser un territoire ennemi affaiblit considérablement son contrôle. Au début du jeu, il est sage de décider d'une base d'o se développer, et ainsi ignorer les autres territoires. Ou, si des territoires ne sont pas trop espacés, essayer de les liés.

Ne pas passer son tour au début du jeu, ou tout du moins, pas trop longtemps.

Si un joueur a plus de la moitié des territoires, l'attaquer et délaisser les territoires des autres joueurs, quitte à passer son tour pour gagner des dés. Mais attaquer quand même un plus faible si cela permet de rejoindre une autre grappe de territoires alliés pour gagner plus de dés à la fin du tour, ou si nos territoires ont déjà 8 dés.

Quand on est le leader, et donc que tous les autres joueurs nous attaquent, ne pas faire trop de lignes avec peu de dés en attaquant. Sauf si tous (ou presque) nos territoires ont 8 dés.

Ne pas attaquer si on a moins de dès qu'un territoire adverse, voire même quand on en a autant.
